飛船準備啓動
飛船嘅解體完成，系統完全正常
喂，個太陽好殘眼喎
開動外太陽沙鏡
阿Ken喺嗰度喇，冇錯
我哋嘅工作正式開始喇
光明之劍，閃閃生輝
好歡迎各位來賓
首先我代表德高集團歡迎大家嚟
到本集團今次呢個秘密拍賣會
我哋嘅拍賣品
由蘇邦美術館嘅名畫
以至到最新嘅非法武器
全部都係走私或者偷運出嚟㗎
應有盡有，一定能夠滿足各位嘅需要
而我哋呢個集團總部
我保證係一個秘密嘅場所
我哋星際警察一定唔會發現到嘅
大家可以安心噉隨便出價
多謝各位
好啦，而家介紹第一件拍賣品
係由酷拉多王國偷運出嚟嘅
多瑪拿三世最鍾意嘅其中一頂王冠
500萬，我出600萬
係1000萬啦
有冇到過一千萬？
一千五百萬
我出一千六百萬，忍者啊
好喇，有冇到過一億？
係跨國犯罪集團，德高集團嘅幕後主腦
達尼絲
德高集團？
瞄準咗喇
我將呢個拍賣會嘅情況全部拍低晒
我噉樣就一定會成為名偵探
全宇宙嘅人都會識得我美妮
成為宇宙第一名偵探
仲係一個靚女偵探嚟𠻹啊，喂
邊個？
喺邊度？
咪阻住晒啦
唔該你細聲啲啦，你嗌到咁鬼大聲
想畀人發現我哋呀？
如果…
好嘛？
幾好吖
噉可以令你呢個蠢材頭腦清醒啲啊
係咪啊，Ken？
你話邊個係蠢材啊？
佢哋兩個究竟係咩人嚟㗎？
一見面就嘈生晒𠸏
仲有啊，呢個人嘅斗篷咁污糟㗎
你喺度笑乜嘢啊？
冇嘢啊，你哋啊…
呢位小姐，你留喺呢度會好危險㗎
你都係快啲返屋企罷喇
點解喎？
點睇啊？
你都唔似一個舞蹈員啦，睇你噉嘅身形
你講咩話？
我記得呢，我婆婆話過
嗰啲身手快嘅女人
最鍾意知道人哋嘅秘密㗎喇
你婆婆講嘢關我鬼事啊
冇時間畀你同啲妹妹仔喺度玩㗎喇
都係快啲捉我哋嘅獵物先啦，我知道喇
唔該你放手先啦，我最怕畀人掹耳仔㗎
邊個喺度啊？
你去揾人嚟啊
哎吔，弊喇
你估整污咗我件斗篷啊？
對唔住啊
我做咩要向你個蠢材道歉啊？
卡藍，知道
你哋幾個喺度做咩啊？
哎吔，而家點算好呢？
呢度咁大，我哋蕩失路𠻹
係咪啊？
係啊
哎吔，弊喇，就快到下一個環節㗎喇
我哋快啲行啦，經理
佢就係經理？
唔係𠻺嗎？
呢個着斗篷嘅係女人嚟？
佢哋就梗係要扮鬼扮馬㗎喇
不過要着啲咁舊嘅斗篷就真係慘啊吓
而家嘅後生仔都唔會着啦，真係老套啊
弊喇
但係通常做得經理嘅
都應該係靚女嚟㗎喎
你有冇興趣同我做個好朋友噉啊？
哎吔，冇眼睇喇
你呢班飯桶啊
我呢世人最憎人講我件斗篷㗎喇
佢究竟有咩唔妥啊吓？
死喇
乜搞成噉啊？
你哋幾個同我聽住啊
我係一個男人嚟啊
藍子翰，噉跟住落嚟嘅事就交畀你喇
下一件販賣品就係
由宇宙兵團偷出嚟嘅最新武器
連宇宙戰船嘅裝甲都可以擊破㗎
放出高能量光線嘅新型武器
超能量手槍
佢放出嘅光線係
現今所有武器之中最強勁嘅
只要任何目標喺佢射程範圍
都可以好準確噉樣擊中佢
似乎有人想嚟搞破壞㗎
唔通係嗰啲星際警察？
弊喇，抑或係嗰啲刺客？
要小心啲
唔使緊張，你繼續主持拍賣會啦
達利斯大人，係專籐？
偷入嚟老虎城堡嘅老鼠只會自尋死路
等我出去好好噉教訓佢哋
一日最衰都係你啊，我拍緊影𠺢嘛
做咩無端端同人打交喎？
我咁辛苦至偷走入去
而家畀你搞壞咗我
成為宇宙第一偵探嘅美夢喇哎吔
咪煩啦，美彌
我係唔會畀人洗壞我件斗篷㗎
佢哋太過份喇
又好難怪人哋會噉樣講𠺢嘛
你件斗篷係真係污糟邋遢啊，咪住嗄
你點知我個名㗎？
你叫做美妮菲莉亞洛達
係隸屬於羅倫偵探社
仲有睇住係啊
呢一張咪係…
係我見到你嗰陣執到𠿪
噉我啲個人資料咪畀你睇到晒囖
可惡啊
我真係忍無可忍啊
幾好眼界喎，你仲好講喎
都係因為你咋
你哋兩個呀，究竟係唔係嚟呢度
收集德高集團嘅犯罪證據
嗰啲星際警察嚟㗎？
你話邊個係星際警察嗱？
對唔住啊
我諗我唔應該留喺呢一度㗎喇
就審判先啦
喂，你唔好走咗去先得𠿪，係…
係立體影像？
呢班老鼠將達利斯大人嘅城堡破壞晒
你哋以為就噉就可以走喇咩？
我件斗篷整到污糟晒喇
我撞到你啊，真係乞仔喇
應該係我講字啱啊
因為你呢個蠢材搞到我而家噉樣啊
關我咩事喎？
如果唔係你啊，我點會搞成噉吖？
而家啊，點樣做第一名偵探吖？
分分鐘畀人抄𠻹啊
我有啲嘢想問下你㗎
點解你咁想成為宇宙第一㗎？
因為我唔想做第二啦，總之呢
我有我自己嘅理由，你唔會明㗎喇
我都有嘢想問你啊
你係咩人嚟㗎？
你令到我工作一塌糊塗
究竟點解吖？
仲有嗰個立體影像啊
竟然可以將嗰啲能量再生
咁現代化嘅武器
應該只有軍隊先至可以用㗎
閉路電視？
係啊，真係大件事啊
弊喇…
美彌，冷靜啲啊，你係第一名偵探嚟嘅
一定要冷靜啲先至得㗎噉樣咪得囖
你呢份人真係好多事啊
我而家同你講清楚吓
你以後唔好再阻住我做嘢喇
我要成為第一名偵探
好啦，大部分都照計劃進行
而家可以開始第二步計劃喇
就算係噉啊
我自己都可以揭露佢哋嘅惡行
我好快就可以成為宇宙間第一名偵探㗎喇
呢個係特別版嘅卡藍
查預破解德高集團嘅方法
入侵程式進行中
突破緊對方防線
好犀利喇，成功喇，突破咗對方防線
已經進入對方嘅資料庫，密碼
貓仔而家正在努力搜查緊
你輸入嘅密碼並唔吻合，點搞㗎？
快啲諗辦法啦
你嘅指令或者檔案名輸入有錯誤
電腦程式發生咗故障，影像開始模糊
搜查經終止，歡迎使用，搞錯啊
我唔知你而家喺邊，不過你睇唔睇到啊？
美彌？
我偷返嚟嘅嘢，唔理佢係乜嘢
我都會攞去拋賣
我哋而家就開始向呢個咁靚
嘅女仔叫價如果你想救佢
就乖乖地快啲投降啦，是但啦
你鍾意點咪點囖
你對佢做任何嘢都冇所謂㗎噃
你睇住我點拍賣啦
好啦，我知道點做㗎喇
今次就靠晒你喇
好喇，仲講多次嘅
Step three，神劍勇者號
出發
各位來賓，終於到咗最後拍賣嘅商品喇
呢一件特別商品
大家鍾意點對佢都得㗎
真係估唔到我嘅人生嚟到呢度就要完結喇
仲諗住成為一個出色嘅偵探
然之後再出自傳𠿪
我想成為宇宙第一偵探先死啊
好喇，底價係十蚊
如果各位有興趣嘅，請踴躍出價啦
咪淨係掛住睇啦，呢班人真係唔識貨啊
我哋都走唔甩佢啊
大人，發現來歷不明嘅太空船喇太空船？
咁弱嘅攻擊，點會對我有用吖？
你太睇小我喇
我咁辛苦先幫隻船扮到咁靚
你竟然整花佢？
敵人嘅炮彈已經毀滅晒，阿Ken
我嚟接你返去喇，快啲搞掂埋啲手尾啦
OK，我知道喇，卡藍
宇宙戰艦點會喺呢度出現㗎？
冇可能㗎喎
點解會噉樣㗎？
揾人救我啊，唔該你哋快啲揾人救我啦
仲企得到，跟我走啦
快啲？
你賣到幾多錢𠺢嘛？
關你咩事喎？
有冇搞錯啊？
你知唔知道女仔要温柔啲㗎？
呢個係咩嚟㗎？
係件好大嘅玩具嚟喎
應該話係你意想不到嘅玩具
呢一個戰鬥機械人係我哋
嘅最後必殺武器嚟嘅
睇嚟佢冇乜用啫
喂
你唔可以搞嗰啲拍賣品㗎
犀利啊，威力好強勁啊
呢啲係最先進戰艦嘅光線炮嚟㗎
講得啱
呢啲係軍隊最新型嘅武器
輸出嘅功率強大，回動力亦最快
而能量係由呢個人造衞星
嘅動力反應爐提供㗎
你哋係冇可能贏到我嘅，死咗條心吧
係邊個話我贏唔到你㗎？
你睇下我嘅實力先至再講啦
勝利係屬於我㗎
佢手上嘅呢
把光明之劍係用精神力量控制嘅
意志力越強嘅話
能量就越大
呢種光明之劍並唔係
普通人可以輕易使用㗎喎
好攰啊
點解呢？
佢會有呢種力量𠸏？
嗰啲星際警察咁早到𠸏？
呢啲小事我都搞得掂啦
又想畀佢哋嚟幫手喎
係阿Ken啊
又係佢使唔使追蹤佢哋啊？
長官
算啦
佢哋只係兩個麻煩人啫
只要有人肯畀錢，乜都得㗎喇
不過佢哋身手幾好㗎
就係噉
呢個專偷嘢返嚟拍賣嘅犯罪集團
本來應該係由星際警察拘捕佢哋嘅
但係而家竟然畀呢個唔知由
邊度走出嚟嘅阿Ken
粉碎咗呢個咁大嘅犯罪集團
不過
今次我搞成噉樣都係呢個衰人累我嘅
有冇搞錯啊？
點解會搞到今時今日噉樣㗎？
呢件事由頭到尾都唔關我事㗎
你哋真係幫我揾返晒呀？
呢啲係我婆婆嘅遺物嚟㗎
我仲以為畀人偷咗就以後都揾唔返㗎喇
而家揾返晒，好多謝你哋啊
啲嘢都揾返晒喇
都係時候計埋條數㗎喇，都啱𠸏
你哋諗住收幾多啊？
有冇搞錯？
真係收咁少啊？
冇錯，你要好好噉保管你婆婆嘅遺物啊
大件事啊，冇搞錯，你收咁少？
好吖，你收咁少錢我哋就會有赤字
如果我哋唔夠錢使嘅話
就喺呢啲零用錢度扣
仲有啊，水電同埋一切所有嘢都要節約
聽住啊，連生命維持都唔可以…
卡娜啊
你唔好噉虐待我啦
唔好扣零用啊
唔得啊
係你自己攞嚟㗎
さて、今度はのんびり休校，なに？
放送抽選だぞ？ミリ
何でお前がここに…
次回：「女神飛ぶ」
さあ、ビジネスの始まりだ